## Den moderne firewall infrastruktur

## The Modern Firewall Infrastructure

### Dansk

Den moderne firewall infrastruktur

Netværk har stigende kompleksitet, og vi har brug for fortrolighed,
integritet og tilgængelighed - mens vi udfører service vinduer,
opgraderer, ændrer routing, VPN og laver generelle ændringer.

Hvordan kan vi kontrollere den kompleksitet, konfigurere spindet af
forbindeser, begrænse trafikken, overvåge performance og logge alting.
Vi har firewalls med tusindvis af konfigurationslinier, og regler der
forbinder all dele af vores organisation to en verden af partenere,
internet, indersiden, trådlæse netværk m.v. Dømt til at fejle! Det er
har allerede fejlet. Du kan ikke overskue regelsæt, konsekvener eller
udføre service.

Vi vil gå igennem firewalls og firewall features som man finder i både
routere, switches, /firewall enheder/ m.v

Målgruppe: alle der er interesserede i netværkssikkerhed

Nøgleord
Firewall, routing, firewall infrastuctures, packet filtering, stateful
filtering, Network Forensics and Visibility, DDoS and DDoS protection

Varighed: ca 4 timer inkl pause

Materialer på engelsk men præsenteres på dansk.

Open Source materials på Github:
https://github.com/kramse/security-courses/

### English

Networks are increasingly complex and we need confidentiality,
integrity and availability - while performing service windows,
upgrading, changing routing, VPNs and make general changes.

How can we control complexity, configure the web of connections, rate
limit the pipes, monitor the performance and log everything. We have
firewall with thousands of configuration lines and rules connecting
all parts of your company to the worlds of partners, internet,
inside, wireless etc. Doomed to fail! It has in fact already failed.
You cannot comprehend the ruleset, the consequences or do any service.

We will go through firewalls and firewall features found in both
routers, switches, /firewalls devices/ etc.

Target audience:
People interested in network security

Keywords:
Firewall, routing, firewall infrastuctures, packet filtering, stateful
filtering, Network Forensics and Visibility, DDoS and DDoS protection

Duration: about 4 hours with breaks

Materials are in english, but presented in danish.

Open Source materials on Github:
https://github.com/kramse/security-courses/
